这清水塘里没有鱼
想要抓住这个世界上所有的坏人是不可能的
这些人现在
至少它们还在我手里
只要不引起什么大麻烦就没事
就算发生什么大事
我也知道该去找谁
如果真的有什么情况发生的话
他们几乎总是能得到一些消息
你说我们会当侦探来调查这个案子
我们怎样才能离开
这些去银行的人怎么样了？
正确的
说些什么
我就知道
你眼里根本就没有我这个师父。
掌握
让我揉揉你的背
第三次更新
明天大师
让你去杀掉那些造访银行的恶棍。
把它们全部拿走
看起来不错
那挺好的
敢于去爱
什么屁
那帮拜访银行的人
总共有300多人
你觉得怎么样
盗贼之王
我把它们当作我自己的
服用后呢？
如何定罪
他们做各种坏事
有很多受害者和证人
受难者与见证者
恐吓受害人收买证人
那是他们的老职业。
如何
你打算抢他们的生意吗？
这个怎么样
师父给你上了一堂课
从今天开始
你私下里
偷偷去看看
这有助于增加访问银行的收入。
为他们记账
看到他们到底
收缴了多少不义之财？
如果有一天你真的有机会为他们做一件事
你只需根据账簿收集证据即可
案例太多了
当然也有不怕死的人
免费见证
可以被你使用
掌握
他们做了什么生意？
他们不会补偿我
再说一遍
只是一个认真的商店
如果没有账本
不可能知道他们赚了多少钱。
更不用说这些黑幕交易了
此帐户
我怎么记得
你应该如何记住
作为老师，你无法控制这一点。
然后你必须自己想办法。
这支持正义
比给主人洗澡还好
这样会比较费力
小狗你来了
去后院的井里打两桶水。
为什么这个时候才想起植树呢？
听说冯秀才家里出事了
让我看他
结果，他被抓去当苦力。
我本来
我想把埋我叔叔的坑填上。
然后我改变了主意
无论如何，陷阱就在这里
为什么不种一棵树呢？
这是什么树
梅老板
你怎么说？
你叔叔的致命伤在后脑勺
凶手使用的是铜尺
反复击打他的后脑勺
枕骨塌陷
塞到你叔叔嘴里
这是一只无头小鸡
小鸡
刚出壳的毛茸茸的小鸡
斩首
Feng Xiucai
没关系
县长会做什么？
他觉得现在事情很严重了
他实际上连续杀了两个人
所以
我又去写官方文档了
换句话说，他默许了
杀死你的主人
杀害我叔叔的凶手是同一个凶手
这样对吗
我可以杀了你的主人
是为了报仇雪耻
你为什么要杀我叔叔？
难道是王夫人
和冷头儿是什么关系？
不可能的
会是这样吗？
凶手小时候曾在这里上学
我经常收到王老师送来的尺子。
长大后，我又被冷头儿委屈了。
既然这次杀戮开始了，
然后简单地接受你之前受到的打击
把它们全部还给我
错误的
对待那些冒犯过你的人不是更好吗？
把他们都杀了
必须杀掉多少人？
不不不
不不不不
Shi Cong
你说得对
我对吗
这些字
就像仪式上的祭祀词一样
但你为什么选择这些词呢？
是的，为什么？
因为有很多话
有何解释？
如果是我的话
我只想杀两个人
我们还需要将其作为一种仪式并留下祭祀信息。
祭祀词要成对出现
合理的
如果凶手只想杀两个人
然后写对联
也会更加整齐
所以凶手很可能会再次杀人。
经典千言万语
他为什么引用这句话呢？
莫
Mo Chunzhe
已做好的春装
五十六名获奖者
六七个男孩
沐浴于伊
风在跳舞
带着歌声归来
小狗学到了很多东西
我最近也开始读《论语》
这部分并不难
这是关于孔子和他的四个学生的
谈论抱负
前三个说的是
做大官、做大事
直到到了曾熙那里
他这样说
这
我只是不明白
这段话说明了曾熙的境界
他不想当大国的高官
没有远大的野心
他最向往的是什么
这只是春游的场景
你最渴望的事就是正确的事
你之前说过
这个凶手引用了经文
这是讽刺的意思
他只引用了《六七童子》的一半
你叔叔也是一名私立学校老师
说出来也没关系
如果原文所说的真是你向往的，
这讽刺的意思是
后悔
后悔的事情
凶手说
王先生做了什么？
与孩子有关的遗憾
午夜
这个案例
我可以先检查一下吗？
你先检查一下
我想亲自了解一下
因为
这不仅仅是关于他是怎么死的
更多的是关于他如何生活
你怀疑他做了什么？
难言之事
我怀疑他做到了
比动物还糟糕的东西
肯定是送到我们家了
Shi Cong
你的差事
我的差事
午夜
我的任务并不重要
是你
易老板现在要开始对付你了
这样你就会被征服
你斗不过他
我为他准备了一份大礼物
大礼包
六十五两、三百两
八十两
曲三更
你刚才说这是什么？
这是师父给我的教训
我想这对你会有用，易先生
你是什​​么意思
听说走访银行、走访银行
谢谢你成为新老板
这些歹徒自然需要有人来约束。
你的主人已经不在了
这就是为什么我需要担心这个
如何
你不满意吗？
我相信
我当然明白
这就是为什么我给你我的作业
这么混乱的账户
只有鬼才看得清楚
心算并不难
这是我第一次听说这个
更加小心
第一个案例是最好的案例
就是他们去小店
小商贩收集的街头资金
沿着城市的街道走几圈
我们参加过几次庙会？
挨家挨户询问
我知道所有的东西
他们每个月都有固定收入
说起来并不难
然后是赌场宝藏游戏
以及来自借贷和追收债务的资金
这两笔钱
他们必须在月底将其带到银行。
兑换成白银
但具体数量
他们当然不肯告诉我
我花了两三个月的时间
我跟着几家银行的会计学徒。
发现他们中的一些人去拜访秘密妓女
与女人发生外遇的原因
直到那时我们才得到一些新闻频道
有趣的
然后是城里的窑炉
下面的秘密门
两只老鼠和三只狼绑架、贩卖、抢劫了女人
都被送到那些地方
还好衙门里有几个兄弟
经常去那些地方
谁卖的，卖多少钱
我自然发现
可不是嘛
我也知道他们是哪个兄弟
这自然是瞒不了易老板的。
大笔的钱来自于他们的赌博。
欺诈和诬告
收购的房地产和土地
当合同通过时
都得到衙门登记
我就问问文立先生吧
大概就这几笔
不难
就是有点费力
你花了多少努力
大约三年
你其实付出了这么多努力
可惜那些打太岁放火烧店的人
不朽跳跃
绑架所得赃款的处理
我无从得知
第三次更新
这对你来说真的很难
是的
师父还说我不应该做他的弟子
你应该找一个会计学徒
第三次更新
我会保留这个账本并仔细查看它。
那你能告诉我吗
他们一个月
总共能有多少收入？
这两只老鼠和三只狼结合在一起
总共1个月
两千两吧？
非常
那
那你知道他们曾经
每个月
我该给师父多少孝心？
师父从来没有提过
我什至没有问
总金额不应超过五十两。
每个月大师
给快板兄弟一两柴米。
八项成就由此而来
曲三更
这个东西非常有价值
你怎么能这么容易做到
把它给我
这件事在你手里，易先生
值必须紧
在我手里一文不值
我终于弄明白了
我的主人已经不在了
在这个衙门里
我必须有人照顾我。
几天前
有一个地方可以得罪易先生。
是因为我年少无知
希望易大师有很多
不要把它视为针对个人
起床
大半夜的发生什么事了？
以前，我听别人谈论过你。
没那么复杂
靠师父不轻视人
今天的观点
一旦这个人开悟了
这是一种非常实用的材料。
不用担心
你跟着我回来
无论你的主人过去如何对待你
我会添加一个新词
我什么都没有
这是两天前被解雇的白人仆人。
让他为我受苦
我心里真切地感受到
说起来容易，说起来容易
如果你不想让我点东西
这是你的账本吗？
我实在不敢继续
一个白人仆人
就让他回来吧
原本是个玩笑
谢谢易先生
小事 小事
为什么是这样
为什么给我们书法和绘画？
那是
Feng Xiucai
我们今天在这里
我听说你要去
剩下的钱就用来修车钱
返回我们身边
但这字画
目的是什么？
并不是我想放弃
不是你
那是谁
是我叔叔想辞职
王亲王
前一天
我的叔叔给了一个学生一个梦想
做梦
他说他心里还有两件事未完成
第一个怎么样？
就是这一堆维修
收取学生学费
却无法得到一切
教给学生
他的灵魂在天堂
我怎样才能安心？
王老师确实是一个有德行的人。
那些字画
处理完舅舅的事情后
他的积蓄所剩无几。
幸运的是，我是一名学生
他在书法、绘画方面也有一定的造诣
在本县也小有名气。
没有什么比
我会把这些字画送给大家
是时候报答舒修了
不知道你怎么想？
亲爱的爸妈
你怎么认为？
满意 满意
这是周围
都是冯秀才的心愿
那么既然他是一位如此有才华的学者
家里还有一些事情要处理
先说再见
等待
叔叔
还有一个未完成的心愿
他说
如果是因为他的突然离开
耽误了学生的学业
那他根本就不配圣人
为我们的祖先感到羞耻
他越说越兴奋
越说越兴奋
最后我还是没能控制住自己
泪流满面
这
为了安抚我舅舅在天上的灵魂
为什么不让学生
再回来
学习五天怎么样？
让我教你
Feng Xiucai
我在等待，我知道你的意图是好的
并不是我不能相信你
而已
武磊斋就发生过这样的事
我们再把孩子送过去吧
这可能是不合适的。
你怎么说？
是啊是啊
Feng Xiucai
我没有任何抑制
但这房子
毕竟，这里是死过人的地方。
我旁边那只狗？
也天生胆怯
希望冯秀才原谅我。
请原谅我
所以说
确实，学生想得还不够。
仅有的
我的叔叔
他说他要回家
给学生补课
如果你的儿子胆小
那就别一个人睡
如果我叔叔今晚去那里
没有文殊他就记不住
学生不强迫所有人
可以来补课吗？
只要举起你的手
叔叔，你在关注我吗？
那些举手的人
我们不需要去
谢谢大家
没有举手的人并不多。
就是这样
这对我叔叔来说并不难
我还想喝
我想喝
先生，让我帮你
宋大师
下次教我怎么作诗
你为什么想学诗？
我看起来不太好
我不会弹奏或唱歌
永远上不了舞台
映蕊姐姐既不会弹也不会唱歌
不过诗写得不错
所以有很多顾客
每个人都会写诗吗？
映蕊姐姐的生活真好
可以作诗
每天吃新鲜的鱼
鱼有多好吃
遥馆
今天也可以吃鱼吧？
那是
这都是宋先生的功劳
我已经去厨房求厨师了
给我一个大的
你林妈妈真是小气啊
虽然客人很少
吃鱼会让她精疲力尽
我不是还有宋先生吗？
这样的恩人？
宋师傅每月宠我一次
我一个月大了
我至少可以吃一次新鲜的鱼
遥馆
那
我这个月再来一次怎么样？
当然
那你这个月就不会来两次了
你下个月不会来了，对吗？
当然
这个月又来了
我要去借钱
那下个月就不能还了吗？
那么宋先生下个月应该会回来。
一个月吃两次鱼
下个月没鱼吃
一个月吃一次还可以
为什么是这样？
不管他下个月做什么
这个月再次拥有它不是很好吗？
不好
因为
因为鱼就是希望
遥馆
如果我再也不会来了怎么办？
或者
我会再来的
我不再找你了
宋大师
我说错了吗？
鱼不是希望
宋先生就是我们所希望的人
遥馆
你的希望
应该是鱼
不应该是我
你必须记住
从不待人接物
作为希望
你明白吗？
好了，是时候该走了
春兴送行客人
宋代历史
朋友已经知道如何为您转钱
朋友
是的
宋代历史
就是这位朋友
很少见 很少见
你还记得那个恶棍吗？
The villain Zhang Jizu is Xue Juren’s housekeeper
我以为我是谁？
结果是
是张管家
你手上的伤严重吗？
手上有伤
宋殿士，你在说什么？
你我没有联系
如果不是那只被咬过的银手
你怎么能帮我学钱呢？
宋代历史
我可以把这个发给你吗？
我有一头驴，你有什么用？
我可以为你牵驴
来
走
宋代历史
我也不会向你隐瞒任何事情，恶棍。
我真的想要请求一些东西
胭脂巷
就在翠华楼后门
有一座废弃的房子，没有主人
已经被废弃很多年了
你觉得县里可以卖给我吗？
它要多少钱？你有最终决定权
至于向县里报告多少钱？
你有最终决定权
这就是它的意思
我碰巧知道那个院子
但这并不是没有主人的废弃房屋。
有师傅
错误的？
大家都问过这个问题
它已被废弃多年
草有一个人那么高
房子快要倒塌了
感冒捕手上个月来看我
我告诉过你那个院子的事
冷捕手
前两天去世的人
他告诉我
那个院子已经废弃了
经常会有一些乞丐
聚集在那里
争夺空间
他们经常打架
他问我
县里能用砖封那个院门吗？
我刚刚检查过
我才知道六年前
县里已经放了
它被交给了一个外国商人。
能
走
我前几天去看了
那个院子依然荒无人烟
你说你们薛家有伟大的事业
为什么需要一个破烂的院子？
这不是我们主人想要的
是我，恶棍
你看，这小家伙已经四十多岁了。
我也想有一个家庭
我想到了院子
虽然不太吉祥
但我想讨价还价
这么便宜，恐怕图片上都看不出来。
那个大师
听说他是个商人
自从买了这个院子之后，我就再也没有住过院子。
而他现在在哪里？
也不知道
难怪
我前天去看了
院子里依然空无一人
但在院子里
更多的东西
你怎么知道那个院子的？
在此之前，这里是陈旺的院子
那个院子就在翠华楼旁边
杀死冷并抓住头
那很完美
我也不知道宋朝的历史
你能查出什么吗？
那宋尘绝不是一个闲人
听说冷卡头的徒弟
四处打听
二十年前的那场大火
首先关注他
那个卢植已经不在这个世界上了
看看他们能发现什么
鹿寨很大
有四个庭院
离我很近有一个角门
我记得很清楚
那个角门处的火势最为猛烈。
火灾是由意外引起的
蜡烛掉落引发火灾
火灾是从主楼业主的卧室开始的。
蔓延各处，家家户户都着火了
房东一家四口
Master Lu Jinxin and mistress Lu Zou
长子吕不忧
二女儿路瓶儿去世
Butler Lu Zhong
女仆石榴与海棠
奴婢、张家、李家、季家
全部在火灾中丧生
值班员曲天明在救火时不幸身亡
Watchman Qu Tianming
爸爸半夜
我记得
有一个人叫陈
他是陆家的下人
叫陈陈陈王
他没有被烧死
听说他没有被烧死
因为有星星照亮你的命运
此人擅长赌博
趁着运气好，他去省城下了一场大赌。
发了大财
还买了房子
好像是在胭脂巷那边
胭脂巷
翠华大厦后门那边
恶棍
小人怎么可能知道？
翠华楼的后门在哪里？
后来发生了什么？
后来他运气不好了
听说他负债累累
房子也没有了
刚跳进河里就死了。
你说那个人叫什么名字？
Chen Wang
有人说
卢家有一个养子，没有被烧死。
幸存下来
收养的孩子
说起这个陆家的养子？
我以前见过
那时我只有十五、十六岁。
据说之前他是被陆家捡到的。
快要饿死的小乞丐
给陆家叔叔当书童
非常感激
后来认他为干儿子
他叫什么名字？他叫什么名字？
土地
路不直就找路植
是时候一步登天了
Call him Lu Zhi
Bookboy Lu Zhi's servant Chen Wang
张贵 养老院厨师 尤二
这四人幸存下来
刘弟兄
幸存的四人现在在哪里？
你怎么会知道这事？
我们不能让他们
定期向衙门报告
那我想查一下这四个人的户籍。
查户籍
好的
请移动
Huangceku next door
请原谅，我还有重要的公务要处理。
自己检查一下
好的
自己检查一下自己检查一下
宋代历史
胭脂巷废弃的院子
恶人前去调查
结果是什么
一
院墙上有一处是新修好的
貌似以前是个坑
第二个显然是石磨
那个石磨没有打磨过任何东西。
因为无论你磨米、磨面还是磨豆，
磨刀石上肯定会有痕迹
这个擦得干干净净
然而
奇怪的是
磨周围
上面有很多驴蹄印
就像那头驴一样
仿佛背负着重担
用尽全力踢地
宋殿士说得对
驴轻磨不需要那么费力
那个院子就是师父被杀的地方。
如何观看
庭院在翠华楼后门旁边
翠华楼
翠华楼跟你师傅有什么关系？
继续
我的主人被吊死了
凶手一定是杀了院门。
使用什么
师父就在墙上钻了洞。
凶手一定是在师傅钻孔的时候发生的
把绳子套在他脖子上
绳子缠在磨坊里
然后用驴子磨它
将主人挂在木桩上
你还在做什么？
去办事
两大官场大师
有什么事需要恶棍来做吗？
正如你们两个被告知的那样
You are the stonemason Si Baozhu
是的
反派是石匠司宝柱
咱们到衙门去谈谈吧。
这根竹签
一会儿我会把它钉在你的指甲下
最多只能钉两寸。
但很痛
一种痛苦
也许你能做到
前来受罚
请不要让我
先生，我是泥瓦匠
你不能毁掉我的双手
我指着这些手来支持我的家人
那么我给你一些建议
本月第八天
你在哪
我在工棚里
我一直在棚子里干活
已经两个月了
我从未离开过
你从来没有离开过吗？
不
不，我从未离开过
八月中旬
我去了城市
我去给别人打工了。
什么样的工作
只是一个石磨
我和儿子一起送到人们家
就在胭脂巷的一个院子里
那个院子看起来快要废弃了。
顾客说想改成豆腐店。
这就是我订购石磨的原因。
那位客人长什么样？
那位客人
大约七英尺远
他很奇怪
他总是戴着斗笠
他来下订单的那天，下雨了
所以我并不感到惊讶
但上班那天没下雨
他仍然戴着那顶帽子
看一看
谢谢
来吧，我们走吧
你没看清楚客人的脸
我看到了
我只是不知道该说什么
他的那胡子
他看起来像寺庙里的判官
还要别的吗？
不再有大师了
我都说了
你必须说实话
我见过那个人
无法对我隐瞒
有胡子的
正确的
他的手很细
还是有指甲的
谢谢
来
我们先把他们关进监狱吧
先生，我已经告诉你一切了
我说的都是实话，先生。
师父，我受委屈了，师父
我受委屈了
掌握
先生，我受委屈了
宋代历史
这个石匠要被关多久？
案件已接近破案
什么
每月五百两
这对你来说只是杯水车薪。
前几天不是说五十两吗？
前几天我还不知道
在几个头的锅里
有这么多油和水
几位户主
全县
学者、农民、工商业
人贩子和典当
哪一个不靠政府吃饭？
你是怎么来到你的街道上的？
变成你吃肉了
我们去衙门喝汤吧
这是真的？
吃肉喝汤的胡说八道
你让我们成为兄弟
喝西北风
你有很多兄弟，对吗？
我也有很多兄弟
我告诉你
今后
常规每月五百两
一分钱都不能丢，也不能少
还有其他诉讼吗？
我们分别计算一下
Yi Tou'er
我们所说的是买卖。
这生意生意
不可能是求死。
你冷吗？
水很冷
有人来了
添加一些沸水
未来
该怎么办
我很容易依赖
现在他是早报的两班倒队长
你的生死我掌握在我的手中。
跟我谈谈生意
聊什么
我建议你变得更聪明
花钱给自己买一条出路。
做
不要让事情变得不可能
我觉得这里太闷了
几位一家之主已经失去了理智
你忘记了你自己，对吗？
兄弟
把它们叉出来
让他们冷静下来并呼吸
清醒清醒
光屁股真的很不雅
给他们一份清单来掩盖他们的耻辱
女儿
第三次更新回来了
今天灯笼灭了吗？
没有杀我的母亲
已开启
怎么了？三个更新
发生了什么
没关系，妈妈
没关系
下跪
武侯府恭请三更兄前来共议事宜。
不要去
半夜别去
没关系，妈妈
我在等他们
带路
五个头
你今天为什么叫我来这里？
第三次更新
悬案
我们实际上比任何人都更关心
这些天我们正在尽力检查
关于该案的线索
不过，我也找到了一些零碎的信息。
Widow Zhao in Ping Anli
最近迷上了
行走的二老板王顺
这个赵寡妇的死人在哪里？
叫吴金龙
他因打斗而被杀
也是冷头儿拍的。
Liu Shitou from Siyanjing Street
前几天回来了
刘石头过去被指控偷窃
被一个冰冷的头带走
我当时打了四十块板
大侯爵
把它拿过来让我亲眼看看
感谢五位领导
我会关注这些人
希望你们五人能够继续调查下去。
尽快帮我破案
这是肯定的
第三次更新
我先说再见。
午夜
不要匆忙离开
我们准备了一些肉和酒
想着我们的兄弟
我应该喝多少杯？
大侯爵
我会在第三次更新时直接告诉你。
你叫我过来
恐怕不是为了线索
这不仅仅是为了酒吧。
我不会拐弯抹角。
我真的很想求一件事。
如果是因为那一半头的事
无需多言
他是两个班次的主教练
我是一个小捕手
我帮不了你
午夜
不要说这样的话
能和易老大战斗的人
这只是你
午夜
如果你不帮助我们
每月凑点钱就可以了
它会烧伤你的屁股
我们没有多余的精力
没有剩余能量
不再担心其他事情
大侯野的意思
如果我别无选择
帮你对付易老板
你无能为力
调查Master的案件
这并不过分雄心勃勃
但还不够强吗？
侯爵
那么易老板无非就是一个贪图钱财的人而已。
只是吓唬吓唬他而已。
底下兄弟们，上屋揭瓦吧
他非常擅长偷窃和放火。
说穿
即使你在不知不觉中把他带走
这对你来说应该不会太难，对吧？
无用
绝对没有机会
如何避免
第三次更新
你知道这个世界吗？
不管他是不是强盗
多山
哪怕是入室盗窃
他可以称自己为绿林路
我们是唯一去银行的人
他不能
为什么是这样
因为我们和你一样
都是衙门养的。
你说什么
说起我们武侯府
县里的人
谁不怕我们？
但这是我们的力量吗？
不
这就是衙门的力量
县里的人都怕我们
不是因为我们人多
残忍的
但因为无论我们做什么
衙门就会不理不睬，不予理睬。
所以我们制定了一个规则
什么规则
不伤害官员
在这种情况下
这就是定县人人都畏惧的武侯府。
我不敢伤害衙门里的一个主管。
这是我绝对不敢做的事
侯爵
我听说在其他政府办公室
你们是来访、奉承的人
他不只是一个快速接球手，对吧？
按理说
这个县的经典历史
负责监狱服刑
他应该是合法的主人
就像隔壁蓟县的马店石一样
这对兄弟们照顾得很好
看看我们宋朝的历史
那是一种喜怒无常的心情。
他不知道那条路是什么。
历任县令都与他无关。
你是什​​么意思？
我们怎样才能度过这个难关呢？
你到过那里吗？
我怎么没路过
人们常说，永远不要打笑脸的人。
但这宋殿士？
连给钱的都被打
其他官员都如雁拔毛。
但他呢？
因为有人拔牙了
我当然知道这个
所以这个方法也是有的
任何解决方案
Let Bantou Yi go give money to Song Dianshi
不
不不不
连宋殿士这个人物我们都知道
他怎么会撞到砖墙呢？
如果撞到南墙，就能得到钱。
那易老大不应该被活活打死吗？
我懂了
只要钱够多
让我和五个老大打个赌吧。
你给他一千两银子
让他去找宋殿士清理官司
猜测
他会保留多少？
我赌五百两
这两百两就是伏笔
油店郭家人表示
只要他们放了少爷
事后仍有孝心
Yi Bantou
我听说
油厂少爷
但打断别人的腿
是的
但这也算理由吗？
谁让那小子
少东的狗是你先踢的吧？
你的意思是
这两百两银子
你可以买一个人的两条腿
你觉得太少了？
这很容易说
你说出号码
我再去清理一下
这
你最好告诉我号码
然后
三百两
这三百两银子
够买你的闲暇吗？
宋代历史
你这是什么意思？
Yi Bantou
听说自从你负责快班以来
我很忙
带上那两只老鼠和三只狼
他们全都赤身裸体地走上街头。
你也是这个年纪
太难了
是你的大脑吗？
我太忙了，也很困惑。
宋辰，这是你第一天认识我吗？
也是我的疏忽造成的。
这个怎么样
从今天开始
您不必担心快速换档。
让我直接处理
Farewell, Song Dianshi
这是不可能的
你不能因为这个
省得我麻烦
如果你觉得三百两少
然后五百两
一千两就够了吧？
不给面子
卷
一年六千两
三年一万八千
五年三万
全没了
全部
曲三更
你在干什么
我遇见了迎春园的老鸨刘妈妈
她说你已经很久没来了
Yingchunyuan
你是什​​么意思
宋殿士让我问你
迎春园的那个新粉丝
我有要求你遮盖吗？
宋代历史
他为什么问这个？
我也不知道
应该没什么大不了的
易老板，给我留言吧
我和他们的妈妈
说了这个
银包多少钱？
我只是口头上说的
我没给你钱。
我只是说了，然后就涵盖了。
易老板还是有面子的。
那位刘妈妈向我抱怨
说这位粉丝来了快两个月了
因为你保证了
我连其他工作都不敢接。
两个月
她在胡说八道
那个迷弟
立刻
初八来到这里
一个月了不满意
她来的那天
I went to Yingchunyuan
你怎么对这一天记得这么清楚？
否则，张布政司将被调职
那天我本来应该在迎春园的
向他告别
还有力班崔组长
若干公务员
总共肯定有八九个人
宋殿士为何这么问？
他没有告诉我，我也不敢问。
我猜
他也迷恋那个粉丝
如果你想让我谈谈一斑头
你无法与他竞争
不要抢
不敢抢
那我就回复宋点石吧
就说你没有包
坦白是正确的。
正确的
那刘妈妈等人
这确实是他们所说的
大年初八，入住迎春园
冷头儿确实是在初八被杀的
所以
他不再怀疑
现在看
不再
二鼠三狼前的靠山
这是你的主人
确实是师父在制止他们
冷卡普图死后
他们再次避难半头彝
坏人也听说过
Now Yi Bantou
我被免除了特快轮班工作
他们会去找谁？
我听说在其他衙门
来银行打架的老板都是
Master Dianshi
他们以前确实巴结过我
但我觉得他们很马虎
但这股力量
真的很有用
曲三更
我发现你的行为很聪明
还有你师傅的方法
你应该观察一段时间
不如这个
我会成为你的后盾
你来负责他们怎么样？
那曲三更新
只是一个小捕手
恐怕我无法保护我们。
我们没想到他会保护我们。
但
他只是用来打倒易的。
在那之后
我们应该依靠谁？
宋代历史
他也不接受现金。
That Song Dianshi
Heavy Yin Qi
他更生气了
大概吧
喜欢操纵人心
你是我的右手
至于钱的问题
由你决定
说到钱的问题
坏人还不少
你还向谁展示过这份账本？
我的主人
And Yi Tou'er
我复印了一份交给易老板
难怪
所以
你同意了
反派要请宋殿士
首先答应我一件事
都记录在这本账本上
不只是几千块钱
这是一系列的恶行
不法分子想要使用该账号
请投宋殿世一票
坏人要带走两只老鼠和三只狼
五位户主
咱们就甩掉这次拜访，去至县打仗吧。
你怎么知道我在考验你？
毕竟，反派已经当了好几年的警察了。
整天考验别人
你这个小捕手
很有趣
大老板脸皮厚，脸皮厚
逮捕他并审判他
酷刑
是一件幸福的事情
那么宋殿士是准确的。
但这五个人可不是那么容易得到的。
另外，如果你抓到一只
其他四人逃跑了
只要把他们五个人凑到一起就可以了。
五人约好
你想请我喝一杯吗？
我为什么要请你喝一杯？
让半头一给宋殿士钱的想法
这是来自恶棍
放肆
你居然敢占我便宜
宋代历史
你刚才不是说
你还想让我做你的左右手吗？
拿去
坏人辞职了
卷
学习后做复习
很难说
朋友从远方来
很高兴
人们不
先生先生
我们已经学会了这一点
学到了
《论语》
我们当中年长的人去年就学会了
老师会考验你
回顾过去，学习新的
下一句话是什么？
嗯嗯
你没学过吗？
先生们
回顾过去，学习新的
你可以当老师
这句话的意思是
温故知新
你可以当老师
作为一名老师
我需要提醒你吗？
回顾过去，学习新的
继续
人们不知道，但并不感到惊讶
不是绅士
你们再做一次
学习后做复习
很难说
朋友从远方来
很高兴
放学后不要离开
人们不知道
知道为什么
我想留住你吗？
王先生也会被法庭拘留吧？
王先生经常呆在法庭上
但他没有挽留我
他挽留了谁？
有几个
写下
好的
你知道我为什么留着你吗？
我知道
你知道
先生们
你不跪下吗？
我跪下
先生们
倒
你必须转身
你刚才
先生们
不
所以
先生们
你在干什么
先生被关进监狱不都是这样吗？
我舅舅一直都是这样
我叔叔告诉我的
随着时间的流逝，先生，我忘记了
那么我们继续
先生们
够了吗
够了够了够了
那先生
我能离开吗
还有别的事吗？
先生们
你还想要吗？
不不不不不不
如果没有别的事的话
然后就不想要了
那那先生，我告辞了。
正确的
您曾向其他人提起过这一点吗？
从未提及
我从来没有告诉过我的父母
王老师告诫我
我说了
我不能再在这里学习了
如果是这样
我爸会打死我
谁是你的父亲
我的父亲是刘家集的铁匠
Liujiaji in the city outside Ximen
你父亲是铁匠
为什么不让你去铁店帮忙呢？
但我来这里是为了学习。
我有很多兄弟
我爸爸说家里一定有一个会读书的人。
王先生不接受我的培训。
告别先生
不要动
这真的是被那小子打了
这个板子是做的
这家伙肯定是衙役。
你告诉我
凶手带走了无头雏鸡
当塞进叔叔嘴里时
我想
本来我是想向这些孩子学习的
发现了什么线索？
结果
结果，发现了一个更离谱的怪癖
我查了叔叔的账本
每年
有三个孩子
他们不需要被束缚去练习。
都是可怜的男孩
家在城外
一、密封性好
第二，即使消息泄露出去，
直接送他回家
不会蔓延到城市各处
而且
如果铁匠的儿子告诉铁匠
老先生每隔一段时间就会回来一次
让我用尺子打他
铁匠一定会认为他疯了。
先打败他是必然的
我一直以为
我的叔叔是我一生都认识的人。
我是在他死后才知道的
我好像从来没有
真的认识他
我认识了一辈子的人
但就像我以前从未认识过彼此一样
这是为我叔叔干杯
尊重王子和他的妻子
这个杯子
尊重我的主人
景冷抓头
这个杯子
这是干杯
这是给谁干杯的？
这是为孔子敬酒
尊孔子
敬他千百年
教导人们如何做徒劳的事
教与教
这世上还有那么多不做人事的人。
不说人类语言
披着人皮的无情野兽
孔子
别生气，老头子。
不是因为你教得不好
但是因为
正因为如此，作为一个人
实在是太难了
太难了
真的很难说好
干燥
我的头好痛
喝一碗解酒汤就够了
真的
在哪里
前面那个
汤饼店的豆腐鱼鳊汤最好吃
过了这座桥
走进了那条巷子
胡同是
子在河上说
像个男人一样去世了
难道这就是跳河的赌徒？
胭脂巷房子的主人
Chen Wang
这个案例
肯定和二十年前那场火灾有关